+ 1. После импорта некорректная отрисовка дерева
2. Автосохранение только после изменений
3. Автосохранять в Wage.rok, но сразу же делать копию Wage_17.08.2018_13-45-29.rok. Автозагружать из Wage.rok.
4. При повторном импорте из любого формата исключить дублирование
5. Режим частичной загрузки указанного периода. При этом не давать затирать старые данные?
+ 6. Для подразделений не показывать суммы
+ 7. Долбанный период 01.2009.
+ 8. Загрузил из xml, сохранил в rok, загрузил из этого rok, снова сохранил в rok. Полученные файлы отличаются даблами.
+ 9. При позиционировании по периодам оставаться на той же записи в дереве.
